"La referencia 66458 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un LEGGINS está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Silueta ajustada
Cintura anatómica sin elástico.
Tejido de compresión y control.
Transpirable.
Secado rápido. 
Talle alto.
Menos costuras.
Diseño minimalista en laterales.
Composición: 83% Poliester - 17% Elastano. y su descripcion es La versatilidad para el día a día se combina con el estilo clásico en este legging largo de silueta ajustada, que cuenta con una cintura anatómica libre de elásticos y un diseño de talle alto que te brinda un ajuste perfecto, para que pongas a prueba tus limites. Su tejido genera mayor compresión y control manteniendo su forma.  y está en tela VERONA"
"La referencia 66584 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un BIKER está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Silueta ajustada.
Largo medio.
Cintura anatómica sin elástico.
Tejido de compresión y control.
Transpirable.
Secado rápido. 
Talle alto.
Menos costuras.
Composición: 83% Poliester - 17% Elastano. y su descripcion es Este ciclista básico de es perfecto para los esenciales de tu guardarropa, su silueta ajustada y flexible permite que estas licras se muevan con la misma libertad que tú, cuenta con una cintura anatómica libre de elásticos y un diseño de talle alto. Su tejido transpirable cuenta con tecnología de secado rápido y genera mayor compresión y control manteniendo su forma. y está en tela VERONA"
"La referencia 65184 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un BIKER está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO    66 VERDE MILITAR y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta ajustada.
Largo corto/medio.
Fajón ancho.
Banda elástica en posterior.
Tejido de compresión y control.
Transpirable.
Secado rápido. 
Talle alto.
Menos costuras.
Composición: 83% Poliester - 17% Elastano. y su descripcion es Marca tu mejor ritmo con este ciclista medio de silueta ajustada. Cuenta con fajón ancho y banda elástica en posterior, y su talle alto permite que la prenda te envuelva con la comodidad y elasticidad. Su tejido con tecnología transpirable y secado rápido ayuda a mantener tu piel seca en todo momento. y está en tela VERONA"
"La referencia 63766 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un TOP  está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO  03 NEGRO    83 VERDE NEON             88 FUCSIA NEON  y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta ajustada.
Escote redondo.
Doble tela en frente con cargaderas anchas y elástico en base.
Tecnologia Laftech .
Colores vivos mas tiempo.
Protección UV .
Absorción y secado rápido.
Ajuste, elasticidad y comfort de movimiento.
Composición: 15% Lycra - 85% Poliester. y su descripcion es Cuando tu mente y tu cuerpo están en sintonía, entrenar resulta más fácil. Este top deportivo básico de soporte medio tiene doble tela en frente que evita transparencias, elástico en base y cargaderas anchas, está diseñado para minimizar las molestias y maximizar tu concentración mientras corres o entrenas. Su tejido ligero con tecnología Laftech cuenta con absorción y secado rápido, mayor elasticidad ajuste y Comfort y protección UV, todo esto mientras los colores de tus prendas se mantienen vividos por mucho mas tiempo. y está en tela POL-SPX ACTION BASE 3723"
"La referencia 65178 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un LEGGINS está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Silueta ajustada.
Fajón ancho.
Banda elástica en posterior.
Tejido de compresión y control.
Transpirable.
Secado rápido. 
Bandas reflectivas.
Talle alto.
Menos costuras.
Composición: 83% Poliester - 17% Elastano. y su descripcion es Luce un estilo deportivo con un toque minimalista en este leggin largo de silueta ajustada, con fajón ancho y banda elástica en posterior, y su diseño de talle alto permite que la prenda te envuelva con comodidad y  su elasticidad te brinda un ajuste perfecto. Con bandas reflexivas en la pierna para mayor visibilidad en las noches y su tejido cuenta con tecnología transpirable y secado rápido para mayor frescura. y está en tela VERONA"
"La referencia 63478 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un JOGGER está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO   22 GRIS        24 NEGRO UNICOLOR.   66 VERDE MILITAR y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta semiajustada.
Cintura elástica con cordón de ajuste.
Bolsillos laterales.
Puños elásticos.
Tiro medio.
Diseño en laterales.
Corte en pierna.
Composición: 62% Poliester - 32% Algodón - 4% Elastano. y su descripcion es Este pantalón tipo jogger combina un look deportivo con un diseño moderno para que te veas bien incluso en tus momentos de descanso. Con banda elástica y cordón ajustable en cintura. Su linea en costados y corte en pierna le dan un toque sutil a esta prenda informal y cómoda. No importa si estás descansando en casa o planeas salir a pasear, con sus combenientes bolsillos este pantalón de silueta semiajustada te garantiza un look impecable en todo momento. y está en tela BURDA "" GALATA """
"La referencia 63424 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un SHORT está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO  03 NEGRO     y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Silueta amplia.
Corte clásico.
Short interno.
Cintura elástica con cordón de ajuste.
Bolsillos laterales.
Tiro bajo.
Tecnologia Laftech .
Protección UV .
Absorción y secado rápido.
Ajuste, elasticidad y comfort de movimiento.
Composición: 15% Lycra - 85% Poliester /
5% Poliester - 5% Spandex. y su descripcion es Disfruta del running diario con estos shorts de corte clásico y silueta amplia 2 en 1, una prenda icónica creada para llevarte más lejos. Confeccionados en un tejido liviano y fresco con elástico y cordón ajustable en cintura, su short interno con tecnología laftech (protección UV, absorción y secado rápido, y mayor elasticidad, ajuste y comfort) ofrece toda la comodidad que necesitas para completar tus carreras diarias con confianza.  y está en tela POL-SPX ACTION BASE 3723 /      HOLLY"
"La referencia 65938 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un LEGGINS está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta ajustada.
Fajón ancho.
Banda elástica en posterior.
Tejido de compresión y control.
Transpirable.
Secado rápido. 
Diseño en laterales
Talle alto.
Menos costuras.
Composición: 83% Poliester - 17% Elastano. y su descripcion es Complementa tu guardarropa con este leggin largo de silueta ajustada, con fajón ancho y banda elástica en posterior, y su diseño de talle alto permite que la prenda te envuelva con comodidad y su elasticidad te brinda un ajuste perfecto. Con tejido suave y fresco que mantiene su forma brindándote mayor movimiento y flexibilidad y mayor velocidad de secado y con gráficos que le añaden un toque de brillo y estilo a tus entrenamientos. y está en tela VERONA"
"La referencia 66143 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un CAMISETA CROP está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO  03 NEGRO     y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta holgada.
Cuello redondo.
Manga corta.
Estilo cropped.
Malla ligera y trasnpirable.
Composición: Nylon 97% - Elastano 3%. y su descripcion es Sin importar la velocidad o la distancia, esta camiseta estilo cropped de cuello redondo y manga corta te permite correr con total libertad. Es ligera y ventilada gracias a su material de malla, silueta holgada y abertura en espalda que ofrece facilidad de movimiento.  y está en tela CROCHET ITALIA"
"La referencia 66953 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un CAMISETA CROP está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO  03 NEGRO     y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta holgada.
Cuello redondo.
Manga corta.
Estilo cropped.
Material ligero y fresco.
Diseño en 3D en frente.
Composición: 94% Algodón - 6% Elastano. y su descripcion es Esta camiseta para entrenamiento de silueta holgada estilo cropped on diseño 3D en frente es perfecta para usar para ir al gimnasio o en tu día a día. Con cuello redondo y manga corta rodada tiene un diseño sencillo y clásico, confeccionada con material ligero y fresco por su gran componente de algodón. y está en tela LYCRA FRIA ANDES"
"La referencia 63023 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un CAMISILLA está disponible en el portafolio en los colores 11 GRIS y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Silueta holgada.
Cuello redondo.
Manga corta.
Estilo cropped.
Material ligero y fresco.
Diseño en frente.
Composición: 81% Nylon - 18% Spandex. y su descripcion es Te sentirás muy fresca durante y después de tu entrenamiento con esta camisilla deportiva de de malla transpirable suave y ligera que te brinda una mejor ventilación manteniéndote fresca. Es estilo cropped con manga sisa, cuello redondo y de silueta holgada, lo cual te permitirá moverte con total libertad. Ideal para combinar con nuestros leggings, shorts y bikers deportivos. y está en tela NYL SPX REF 539 (540)"
La referencia 61418 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un N/A está disponible en el portafolio en los colores N/A y en las tallas N/A este producto se destaca por N/A y su descripcion es N/A y está en tela N/A
"La referencia 66048 hace parte de la categoría DEPORTIVO este producto es un SUDADERA está disponible en el portafolio en los colores 71 NEGRO CROSS y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Silueta amplia.
Pierna recta.
Cintura elástica con cordón de ajuste.
Bolsillos laterales.
Tiro bajo.
Material ligero y fresco.
Sesgos de contraste en laterales.
Composición: 62% Poliester - 33% Algodón - 4% Spandex. y su descripcion es Esta versión moderna de la clásica sudadera hará que luces estilo sin sacrificar la comodidad. Su silueta amplia con  bota recta y ajuste mas flojo desde la cadera, cintura con elástico y cordón de ajuste, convenientes bolsillos laterales, sesgos en contraste. Su tejido ligero te brindara comodidad y libertad de movimiento. y está en tela BURDA NUEVA FLORIDA"
"La referencia 70454 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BOXER DAMA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO           03 NEGRO             47 NATURAL         63 ROSA POLVOROSO       67 COBRE NUDE  84 PERLA  y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty estilo bóxer.
Control de abdomen.
Realce natural de cadera.
Ajuste perfecto que se adapta a tu cuerpo.
Máxima comodidad.
Tela lisa, ligera y suave al tacto.
Refuerzo inferior 100% en algodón.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este panty tipo bóxer con control de abdomen es ideal para ti si te gustan los panties de buen cubrimiento y que te hacen sentir que todo está en su lugar. Elaborado en un material muy suave y ligero te brinda máxima comodidad y su realce natural de cadera se ajusta a tu cuerpo realzando tu figura. Con su refuerzo interno en algodón 100% que te brinda mayor frescura, puedes usarlo en el día a día, o para dormir, ¡es perfecto para cualquier momento! y está en tela TABITA /    POWERNET ESP / ALGODÓN 100%"
"La referencia 44971 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO            06 ROSADO          07 VERDE             19 ROJO                 47 NATURAL         67 COBRE NUDE y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Panty estilo brasilera.
Semidescaderada.
Elásticos ultraplanos graduables.
Elaborada en una tela liviana, ligera y suave al tacto.
Se ajusta a tu cuerpo.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Brasilera semidescaderada, elaborada en Tull suave al tacto. Sus elásticos son ultraplanos y graduables para que no se marquen en la ropa ni en tu piel. Si te encantan las brasileras de poco cubrimiento y que sean muy livianas y ligeras, ¡esta se convertirán en tu favorita! y está en tela TABITA /           ALGODÓN 100%"
"La referencia 44970 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER MAYOR REALCE está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO                    07 VERDE             19 ROJO                 47 NATURAL         67 COBRE NUDE y en las tallas 30-32-34-36 este producto se destaca por Brasier doble realce con arco interno.
Ideal para busto pequeño y regular.
Copas de espuma ultraliviana que aumentan dos tallas de tu copa.
Espalda ancho medio.
Cargaderas ajustables para uso convencional, cruzadas o al cuello.
Cuenta con 3 broches y 4 niveles de ajuste.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este brasier de doble realce te sorprenderá al lograr aumentar hasta dos tallas. Su realce incorporado centra el busto dándote un volumen extremo que te encantará, además te brindará una modelación perfecta y un look muy natural. Es ultraliviano, liso y suave al contacto con la piel y no se marca en la ropa. Las copas están elaboradas con una espuma liviana incorporada que no se deforma, se adapta a la forma del cuerpo y tiene la capacidad de recuperar su forma original. Su espalda de ancho medio te brindara mayor comida ajuste y sus cargadoras ajustables se pueden usar de manera tradicional, cruzadas o al cuello. y está en tela TABITA /           ALGODÓN 100%"
"La referencia 43571 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA  está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO                    07 VERDE             12 VINOTINTO      19 ROJO                 47 NATURAL          63 ROSA POLVOROSO          67 COBRE NUDE y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Panty estilo brasilera.
Elaborado en microfibra, un material suave al tacto, cómodo y ligero.
Elastico ultradelgado en cintura.
Refuerzo 100% en algodón para mayor frescura.
Semidescaderado.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Siente la ligereza de este panty semidescaderado estilo brasilera ideal para uso diario. Elaborado en microfibra, un material suave y ligero, y un elástico ultra delgado en cintura que te harán sentir cómoda y fresca.  y está en tela TABITA /           ALGODÓN 100%"
"La referencia 47070 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO                     06 ROSADO          07 VERDE             10 AZUL                       47 NATURAL          63 ROSA POLVOROSO          84 PERLA  y en las tallas 30-32-34-36-38-40 este producto se destaca por Brasier realce natural de estructura ligera.
Sin arcos ni varillas.
Copas internas suaves: ideal para busto mediano y grande.
Tecnologia de corte limpio.
Base y espalda ancha con Powernet.
Cargaderas removibles para uso convencional o cruzado.
Abrochadura de 4 ganchos y 3 niveles de ajuste.
Cargaderas anchas graduables.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este brasier de realce natural es perfecto para el día a día ya que es cómodo, liviano y sus copas son muy suaves. No tiene arcos ni varillas, sin embargo su estructura interna soporta bien tu busto, además la profundidad en las copas lo convierte en un bra ideal para busto mediano y grande. Su base y espalda con tecnología de corte limpio y libre de elásticos te brindara comfort y comodidad, y su interior reforzado con Powernet (material para control) le brindara ajuste y firmeza y además estilizará tu espalda. Con cargaderas anchas ajustables que se pueden usar d manera tradicional y cruzadas. y está en tela TABITA /    POWERNET ESP "
"La referencia 34770 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO            03 NEGRO y en las tallas 30-32-34-36 este producto se destaca por Brasier de estructura ligera: realce natural, sin arco, sin varillas.
Elástico en base para más soporte.
Cargaderas graduables y removibles y en la parte de atrás.
3 broches y 4 niveles de ajuste en espalda.
Composición: 95% Poliester, 5% Spandex y su descripcion es Brasier de silueta triangular sin arco y con realce natural, liviano, cómodo y muy suave al tacto, ¡si! no lo vas a sentir, ¡es pura comodidad!. Sus copas suaves y ligeras te brindaran un escote definido y su elástico en la base del busto le dará más soporte y sus cargaderas son graduables y removibles en la parte de atrás. La abrochadura en espalda cuenta con 3 broches y 4 niveles de ajuste. Úsalo en el día a día o para tus looks durante la noche ¡será uno de tus nuevos favoritos! y está en tela PEACH"
"La referencia 33700 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER JUEVNIL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO            03 NEGRO y en las tallas 30-32-34-36 este producto se destaca por Brasier de silueta triangular.
Ideal para busto pequeño y mediano.
Úsalo para el día a día, para estar en casa o para sentirte muy cómoda.
Copas suaves.
Ligero, liviano, cómodo: sin rellenos ni arcos.
Elástico en base.
Espalda atlética.
Cargaderas graduables.
Composición: 96% Algodón, 4% Spandex. y su descripcion es Este brasier de silueta triangular elaborado en algodón spandex es perfecto para ti si amas la comodidad y la ropa interior desestructurada y ligera. Con copas suaves sin realce que brindan un escote definido su elástico en la base brinda un mejor ajuste, con zeta frontal que soporta, ajusta, cierra y modela, y su espalda es atlética, es decir que sus cargaderas se mantendrán en su lugar todo el tiempo y son graduables para que se adapten a tu cuerpo.   y está en tela ALGODÓN SPX "
"La referencia 47080 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO            03 NGERO              07 VERDE              47 NATURAL           63 ROSA POLVOROSO        84 PERLA y en las tallas 30-32-34-36-38-40 este producto se destaca por Brasier de cubrimiento completo y realce natural.
Ideal para busto mediano.
Elástico ancho en base para mayor ajuste.
Espalda ancha con suaves varillas laterales para un mayor soporte.
Cargaderas ajustables se pueden usar de forma convencional o cruzadas en la espalda.
Abrochadura de 4 ganchos y 4 niveles de ajuste.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Brasier de cubrimiento completo y realce natural que te permite lucir un busto más redondeado. Cuenta con copas lisas prehormadas y arco interno. La base y la espalda son más anchas y tiene suaves varillas laterales y un elástico ancho en la base para darle más ajuste y soporte a tu busto. Sus cargaderas ajustables se pueden usar de forma convencional o cruzadas en la espalda. y está en tela TABITA /    POWERNET ESP "
"La referencia 46151 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO                  03 NEGRO                     07 VERDE               19 ROJO                  79 COBRIZO y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Panty tipo brasilera.
Semidescaderada .
Ideal para el día a día: cómoda y ligera.
Encaje suave.
Refuerzo en algodón 100%.
Elastico en pierna.
Composición: 14% Elastano, 86% Poliamida y su descripcion es Esta tanga brasilera semidescaderada es perfecta para uso diario gracias a sus materiales suaves al tacto. Está elaborada en encaje semitransparente que le da una apariencia más romántica y femenina, además es de ajuste perfecto y suave con tu piel y con elástico en pierna para brindar mayor comodidad. Cuenta con un refuerzo inferior 100% en algodón que te brinda mas frescura ¡si te encantan las brasileras, esta querrás tenerla en todos los colores!
 y está en tela ENCAJE / ALGODÓN 100%"
"La referencia 47100 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE MEDIO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO              03 NEGRO               47 NATURAL               68 AZUL NAVY          79 COBRIZO y en las tallas 30-32-34-36 este producto se destaca por Brasier tipo strapless.
Ideal para mujeres con busto pequeño y mediano.
Copa lisa y realce medio.
Elástico en base y powernet interno para mejor modelación .
Con encaje suave y delicado.
Cargaderas graduables y multiusos.
Abrochadura con 3 posiciones y 4 niveles de ajuste.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. - 14% Elastano, 86% Poliamida y su descripcion es Este brasier tipo strapless de copa lisa y realce medio te encantará, ya que está pensado para mujeres de busto pequeño y mediano que buscan darle un efecto más redondeado al escote. Tanto la base como la espalda están elaboradas en encaje delicado lo que le dará un toque muy sexy, además, la base interna cuenta con elástico tela Powernet y varillas laterales, lo que brinda una excelente modelación y soporte. Sus cargaderas graduables son  removibles  para que las uses de forma convencional, cruzadas, al cuello (Halter) o strapless , perfecto para cualquier ocasión de uso. y está en tela TABITA /    POWERNET ESP  / ENCAJE"
"La referencia 43574 hace parte de la categoría DAMA este producto es un CACHETERO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO            03 NEGRO                07 VERDE              19 ROJO                 47 NATURAL              63 ROSA POLVOROSO           67 COBRE NUDE    79 COBRIZO  y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty cachetero elaborado en tela elástica lisa.
Buen cubrimiento en laterales y glúteos.
Sin elásticos, no se marca en las prendas.
Corte anatomico para mejor ajuste..
Refuerzo 100% en algodón para mayor frescura.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Panty estilo cachetero de silueta semidescaderada. Con corte anatómico y de ajuste perfecto elaborado en tela elástica lisa, fresca y suave. Cuenta con muy buen cubrimiento en laterales y en los glúteos, la ausencia de elásticos permite que no se marque en prendas exteriores y su refuerzo inferior en algodón te hará sentir muy fresca ¡es perfecto para el día a día!   y está en tela TABITA /           ALGODÓN 100%"
"La referencia 44530 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER MAYOR REALCE está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO            03 NGRO                 12 VINOTINTO        19 ROJO y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Brasier de escote profundo y realce alto con arcos internos.
Ideal para busto mediano y grande.
Realce anatomico.
Broche frontal magnetico.
Cargaderas graduables.
Espalda cruzada.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Experimenta la sensualidad de este brasier de realce alto y escote profundo, ya que su realce incorporado en las copas atómicas le aporta volumen a tu busto. Sus arcos en la parte inferior te brindan mayor soporte. Sus copas lisas son ideales para usarlo con ropa ajustada ya que no se marca en la ropa exterior y su broche magnético frontal facilitara su postura. Sus cargaderas graduables te permitirán ajustarlo a tu cuerpo y su espalda con diseño cruzado te brindara comodidad y soporte. y está en tela TABITA"
"La referencia 45386 hace parte de la categoría DAMA este producto es un TOP  está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO               03 NGRO y en las tallas 30-32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier tipo top con cubrimiento total.
Copas suaves.
Material ligero y fresco.
Cierre frontal.
Detalle en tul en cargaderas y espalda para facilitar transpiración.
Libertad de movimiento gracias a su espalda atlética.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano.
 y su descripcion es Brasier tipo top con copas suave y cubrimiento total del busto, con detalle de tul y cierre frontal que facilita su postura. Su material es ligero por lo que te sentirás fresca y seca en todo momento durante tus entrenamientos. El elástico ancho en la base le brinda soporte al busto. Cuenta con doble capa de tela en las copas para evitar transparencias. Su espalda es de silueta atlética para que te sientas muy libre en tus movimientos. El detalle de media luna en el centro de la espalda deja ver tu piel: además de facilitar la transpiración es perfecto para lucir su diseño con camisetas de silueta amplia, espalda escotada o incluso como prenda única superior. Es ideal para ir al gimnasio, bailar, caminar, trotar o para usar en el día a día. y está en tela TABITA /           ALGODÓN 100%"
"La referencia 47820 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRACIER REALCE NATURAL  está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO            03 NEGRO               47 NATURAL           79 COBRIZO y en las tallas 30-32-34-36-38 este producto se destaca por Top realce natural.
Ideal para mujeres de busto pequeño y mediano.
Estructura interna con copas suaves y sin arcos.
Escote recto con buen cubrimiento del busto que te da seguridad y comodidad.
Powernet interno para mejor ajuste.
Material con tecnologia Non-spacer (secado rápido, flujo de aire y recuperación de forma)
Espalda ancha de buen cubrimiento.
Abrochadura de 4 ganchos y 4 niveles de ajuste.
Composición: 66% Poliamida 34% Elastano -  79% Poliamida, 21% Elastano - 14% Elastano, 86% Poliamida. y su descripcion es Al tener la estructura de un brasier y la comodidad de un top, este bra se convertirá en tu nuevo favorito para el día a día. Realizdo en un material con tecnología Non-spacer, es decir, permite el flujo del aire, cuenta con secado rápido y recupera su forma tras usos y lavados. Sus copas te brindan un realce natural y no cuentan con arcos. Tiene muy buen soporte gracias al Powernet interno, un material de control que ayuda a que la prenda tenga mayor ajuste. Además, el escote semirrecto en la parte superior te brindará la seguridad y el cubrimiento que te gusta tener todos los días. Su espalda es ancha es de muy buen cubrimiento y las cargaderas son graduables y anchas para que te sientas mucho mas cómoda.  y está en tela MALLORCA /  TABITA / POWERNET"
"La referencia 47641 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO            19 ROJO               68 AZUL NAVY y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Panty estilo brasilera.
Silueta descaderada.
Elásticos ultraplanos graduables.
Elaborada en encaje suave y delicado.
Se ajusta a tu cuerpo.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad.
Composición: 91% poliamida, 9% elastano.  y su descripcion es Brasilera de silueta descaderada, elaborada en encaje suave y delicado, que te hará sentir femenina y sensual. Sus elásticos son ultraplanos y graduables para que no se marquen en la ropa ni en tu piel, y su refuerzo interno en algodón te hará sentir muy fresca .Si te encantan las brasileras de poco cubrimiento y que sean muy livianas y ligeras, ¡esta se convertirán en tu favorita! y está en tela ENCAJE / ALGODÓN 100%"
"La referencia 46156 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRALETTE está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO               07 VERDE             19 ROJO                  79 COBRIZO y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Bralette silueta triangular.
Desestructurado, ligero, cómodo.
Encaje ligero y delicado con tull interno para mejor cubirmiento.
Elastico interno en base.
Cargaderas graduables para que las ajustes a tu cuerpo, se pueden usar de forma convencional o cruzadas en espalda.
Sin abrochadura.
Composición: 86% poliamida, 14% elastano.  y su descripcion es Si te encanta sentirte libre y cómoda con la ropa interior que usas, este bralette es perfecto para usarlo todos los días. No tiene arcos ni varillas, es liviano, ligero y cuenta con un elástico interno en la base que permite que se mantenga en su lugar. Sus cargaderas son ajustables para que las adaptes a tu contorno y puedes usarlas de manera convencional o cruzada al cuello. Sus copas cuentan con doble capa de tela: encaje suave y delicado en el exterior y un tull que te brindara mayor cubrimiento. y está en tela ENCAJE / TULL"
"La referencia 33704 hace parte de la categoría DAMA este producto es un CACHETERO JUVENIL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO.             03 NEGRO     y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Cachetero juvenil silueta semidescaderada.
Elastico interno en cintura para mayor ajuste.
No se marca en la ropa.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad.
Algodón spandex.
Composición: 96% algodón, 4% spandex. y su descripcion es Cachetero juvenil de silueta semidescaderada, está elaborado en algodón spandex y elástico interno en cintura permitiendo que se adapte perfectamente a tu cuerpo y te brinde máxima frescura. Las costuras son ultraplanas para evitar que se marque en la ropa y maltraten la piel, te dará una apariencia invisible. Es ideal para que te sientas muy cómoda en los momentos en los cuales quieras descansar en casa, tomar un espacio para ti o para tus looks más descomplicados. y está en tela ALGODÓN SPX / ALGODÓN 100%"
"La referencia 48941 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty tipo brasilera.
Semidescaderada.
Elaborada en tull, material ligero y fresco.
Elásticos suaves en pierna y cintura.
Refuerzo 100% en algodón para mayor frescura.
Composición: 94% poliamida, 6% elastano. y su descripcion es Siente la ligereza de esta brasilera semidescaderada ideal para uso diario. Hecha con tul, resulta extremadamente cómoda, fresca y con un toque sensual. Con elásticos en pierna y cintura para mayor ajuste, son suaves con la piel y la tela reforzada con algodón te garantizará comodidad durante el día. ¡Ponte moderna, divertida y cómoda con esta brasilera! y está en tela TULL / ALGODÓN 100%"
"La referencia 48904 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BOXER DAMA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty estilo cachetero.
Elástico en cintura para ajuste perfecto que se adapta a tu cuerpo.
Máxima comodidad.
Algodón spandex, liso, ligero y suave al tacto.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor confort y frescura.
Composición: 96% algodón, 4% spandex.
 y su descripcion es Este cachetero de tiro alto cuenta con un elastico en cintura y está elaborado en un material muy suave y ligero que se ajusta a tu cuerpo y te brinda máxima comodidad. Es ideal para ti si te gustan los panties de buen cubrimiento y que te hacen sentir que todo está en su lugar. Su refuerzo interno en algodón 100% te brinda mayor frescura, !úsalo en el día a día, o para dormir, es perfecto para cualquier momento! y está en tela ALGODÓN SPX / ALGODÓN 100%"
"La referencia 48912 hace parte de la categoría DAMA este producto es un CACHETRO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty tipo cachetero tiro medio.
Corte anatómico y elásticos en piernas para mejor ajuste.
Elaborado en una tela fresca, suave y lisa.
No se marca en la ropa ni en la piel.
Detalle de encaje en cintura.
Composición: 96% algodón, 4% spandex - 91% poliamida, 9% elastano.  y su descripcion es La comodidad empieza por la ropa interior. Panty tipo cachetero de tiro medio, elaborado en tela lisa muy suave al tacto y elásticos en las piernas que te dará total comodidad, además su corte anatómico se ajusta a tu cuerpo. Su detalle de encaje en la cintura le da un toque muy romántico y femenino. y está en tela ALGODÓN SPX / ALGODÓN 100% / ENCAJE"
"La referencia 48921 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Brasilera de tiro medio.
Elaborada en microfibra suave para máxima comodidad y excelente modelación.
Encaje decorativo en cintura y piernas para un toque más femenino.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 91% poliamida, 9% elastano.  y su descripcion es Panty estilo brasilera de tiro medio con encaje decorativo en cintura y pierna para un toque femenino, te encantara su comodidad y excelente modelación. Está elaborada en una microfibra que se ajusta perfectamente a tu cuerpo y te brinda máxima frescura. Su refuerzo inferior 100% en algodón te mantendrán fresca y a gusto todo el tiempo. y está en tela CORALINA / ENCAJE / ALGODÓN 100%"
"La referencia 48911 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Brasilera de tiro medio.
Elaborada en algodón elástico suave para máxima comodidad y excelente modelación.
Encaje decorativo en cintura para un toque más femenino.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad..
Composición: 96% algodón, 4% spandex - 86% poliamida, 14% elastano.  y su descripcion es Panty estilo brasilera de tiro medio con encaje decorativo en cintura. Está elaborada en algodón elástico que se ajusta perfectamente a tu cuerpo y te brinda máxima frescura. Elásticos planos en piernas para evitar que se marque en la ropa y maltrate la piel, te dará una apariencia invisible, perfecta para usar con prendas ajustadas. Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad.
 y está en tela ALGODÓN SPX / ALGODÓN 100% / ENCAJE"
"La referencia 48850 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE MEDIO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Brasier strapless.
Copas suaves y arco.
Refuerzo interno en centro.
Cargaderas para uso convencional, cruzado, halter, o sin ellas como strapless.
Abrochadura de 2 ganchos y 3 niveles de ajuste.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este brasier strapless está diseñado para que resalte tu escote a la perfección. Cuenta con copas suaves con arcos internos para una modelación redondeada y esta reforzado en el centro para mayor soporte, y una base ancha con un elástico en base expuesto para una silueta estilizada. y está en tela CORALINA /   TASKIN / POWERNET ESP"
"La referencia 48860 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier de escote profundo.
Encaje en la base, laterales y espalda.
Ideal para mujeres de busto pequeño y mediano.
Copas suaves y ligeras.
Cómodo y liviano. Sin arcos ni varillas.
Cargaderas graduables y fijas.
Abrochadura de 3 ganchos y 4 niveles de ajuste.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 805 poliamida, 20% elastano.
 y su descripcion es Descubre la armonía perfecta entre sensualidad y comodidad con nuestro Brasier de copa triangular. Es ligero y ultracómodo: no cuenta con arcos, ni relleno en copas, ni varillas laterales. Sus copas suaves y ligeras hacen que tu busto luzca natural y con una modelación más redondeada. El elástico en la base ayuda a soportar tu busto cómodamente y además, al estar recubierto en encaje, logras un look muy sexy. Sus cargaderas son fijas y graduables.
 y está en tela CORALINA /   ENCAJE"
"La referencia 48960 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier tipo top ideal para el uso diario.
Copas suaves y sin arcos.
Alto cubrimiento en espalda y sisa: luce más estilizada.
Menos costuras para una apariencia más sutil.
Tacto ultrasuave. Estructura liviana.
Blonda en escote para un toque delicado y femenino.
Powernet interno que genera compresión y ajuste.
Cargaderas fijas ajustables y abrochadura de 4 broches y 4 ajustes.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este brasier tipo top es la combinación perfecta entre soporte, confort y cubrimiento. Su tacto es muy suave y su estructura muy liviana: lo amarás cuando te lo pongas. Cuenta con  copas fijas suaves que le dan una modelación redondeada a tu busto. El escote, los laterales de la sisa y la espalda son de cubrimiento alto. Además, en la parte interna de la espalda, la base del busto y la sisa está elaborado con un material de compresión (Powernet) y el frente esta adornado por una blonda suave y delicada. Es un brasier de uso diario ¡elígelo para todo! Para salir, estar en casa, dormir o hacer ejercicio. Sus cargaderas fijas son graduables y ultraplanas,y su abrochadura es de 4 ganchos y 4 niveles de ajuste. y está en tela CORALINA /   BLONDA / POWERNET"
"La referencia 48880 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER MAYOR REALCE  está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier realce natural y cubrimiento alto.
Ideal para busto mediano y grande.
Copas prehormadas.
Doble tela en frente y espalda para control suave.
Elástico en base para mejor ajuste a tu contorno.
Cargaderas graduables.
Abrochadura de 3 posiciones y 4 niveles de ajuste.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 66% poliamida 34% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Experimenta la sensualidad de este brasier natural que ofrece un cubrimiento perfecto. Su corte anatómico y sus arcos en la parte inferior te garantizan una mejor modelación y comfort. Sus copas lisas son ideales para usarlo con ropa ajustada ya que no se marca en la ropa exterior. Cuenta con un material de control en el interior y un elástico en base y espalda brindar un mayor soporte sin dejar de ser cómodo. Con cargaderas graduables y abrichadura de 3 posiciones y 4 ajustes es perfecto para que tú misma gradúes el punto en el que sea más cómodo para ti.
 y está en tela CORALINA /   MALLORCA / POWERNET"
"La referencia 48890 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE MEDIO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier triangular realce medio y cubrimiento alto.
Copas lisas.
Doble tela en frente y espalda para control suave.
Elástico en base para mejor ajuste a tu contorno.
Cargaderas graduables.
Abrochadura de 2 posiciones y 4 niveles de ajuste.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Descubre la comodidad y la naturalidad en su máxima expresión con nuestro brasier, diseñado para un realce medio y una cobertura superior, con varillas que acentúa tu escote, copas suaves y ligeras que te brindan un ajuste cómodo y natural. Su base y espalda internos cuentan con un material de control (powernet) que proporciona un soporte óptimo y una modelación impecable para que te sientas segura y con confianza en cualquier ocasión. Cargaderas graduables y abrochada de 2 posiciones y 4 espacios. y está en tela CORALINA / POWERNET"
"La referencia 48840 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier realce natural y cubrimiento medio.
Sin arcos ni varillas.
T-shirt bra: diseño discreto bajo la ropa.
Cargaderas graduables multiusos: convencional o cruzado.
Material suave y ligero, que te dará mayor comodidad..
Abrochadura de 2 posiciones y 3 niveles de ajuste.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano. y su descripcion es El diseño impecable de este brasier con realce natural y cubrimiento medio te encantará ¡querrás hacerlo parte de tu día a día! Es un t-shirt bra, es decir que su diseño es discreto bajo la ropa para que no tengas marcas visibles en tus camisetas, blusas o vestidos. No cuenta con arcos y su estructura es muy liviana lo que te brindara mayor comida y sus cargaderas son graduables y removibles en el posterior. Abrochadura de 2 posiciones y 3 espacios. y está en tela CORALINA"
La referencia 48931 hace parte de la categoría DAMA este producto es un N/A está disponible en el portafolio en los colores N/A y en las tallas N/A este producto se destaca por N/A y su descripcion es N/A y está en tela N/A
"La referencia 48840 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRASIER REALCE NATURAL está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              84 PERLA y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Brasier strapless con arcos internos. 
Encaje en contraste para un toque sexy y diferente.
Ideal para busto mediano y grande.
Copas suaves de cubrimiento medio.
Espalda ancha y laterales del busto elaborados internamente en Powernet: nuestro material de compresión que estiliza esta zona de tu cuerpo.
Varillas laterales suaves y elásticos anchos en base, que aseguran que el bra permanezca en su lugar.
Cargaderas removibles para uso convencional, cruzado, halter o strapless.
Abrochadura con 6 ganchos y 4 niveles de ajuste.
Composición: 77% poliéster, 23% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Siéntete sexy, segura e imparable con este brasier strapless. El encaje en contraste que recubre la base y los laterales le da un toque sensual y femenino. Sus copas suaves en espuma le dan una modelación más redondeada al busto y los arcos internos te dan mayor soporte. La parte interna, en la espalda y los laterales del busto están elaborados en nuestro material de compresión Powernet, para darle una apariencia más estilizada y el elástico interno ayuda a mantener el bra siempre en su lugar. Sus varillas laterales le dan mayor ajuste y su base ancha lo convierten en la prenda perfecta para usar como strapless. y está en tela CORALINA /   BLONDA / POWERNET"
"La referencia 34774 hace parte de la categoría DAMA este producto es un CACHETERO JUVENIL está disponible en el portafolio en los colores  03 NEGRO            (00 BLANCO)         y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Cacheterode muy buen cubrimiento en glúteos.
Elástico expuesto en cintura.
Tela elástica y cómoda.
Refuerzo inferior 100% en algodón para mayor comodidad.
Composición: 96% algodón, 4% spandex. y su descripcion es Es hora de que sientas toda la comodidad que te mereces, con este panty estilo cachetero de silueta semidescaderada, elástico expuesto en cintura y piernas libres de elástico para mayor sensación de comodidad. Está elaborado algodón spandex lo que le permite ajustarse a tu cuerpo y te da una modelación ideal. Es perfecto para el día a día, para dormir o para estar muy cómoda en casa. y está en tela ALGODÓN SPX / ALGODÓN 100%"
"La referencia 45200 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRACIER REALCE NATURAL  está disponible en el portafolio en los colores 06 ROSADO             47 NATURAL           52 PALO DE ROSA y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Brasier silueta triangular..
Ideal para busto mediano.
Elástico en base para buen soporte de busto.
Copas suaves sin realce (estampadas).
Sin arcos.
Espalda corte anatomico.
Cargaderas graduables removibles en espalda para uso convencional o cruzado.
Abrochadura de 3 broches y 4 niveles de ajuste.
Composición: 79% Poliamida, 21% Elastano - 85% Poliamida, 15% Elastano y su descripcion es ¿Tienes ganas de verte increíble? Este brasier de silueta triangular sin arco, copas lisas triangulares estampadas y detalle en base en encaje hará que te enamores a primera vista. Al ser media copa hace que tu escote se vea ¡increíble! Su espalda con corte anatómico y su elástico en base te brindan una excelente modelación y ajuste, y el detalle de encaje le da ese toque sexy que te gusta. Sus cargaderas son graduables y removibles para que las uses de forma convencional o cruzada. Su espalda es delgada, sutil, de poco cubrimiento y cuenta con una abrochadura de 3 broches y 4 ajustes.  y está en tela TABITA / ENCAJE"
"La referencia 44450 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRACIER DOBLE REALCE  está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO               03 NEGRO                  19 ROJO                     47 NATURAL y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Brasier doble realce con arcos internos.
Ideal para busto mediano y grande.
Copas prehormadas y elástico en la base para mayor soporte.
Doble tela en espalda con elásticos para mejor ajuste a tu contorno.
Cargaderas graduables y removibles para uso convencional o cruzado.
Abrochadura de 2 posiciones y 4 niveles de ajuste.
Composición: 79% Poliamida, 21% Elastano - 94% Poliamida, 6% Elastano. y su descripcion es Experimenta la sensualidad de este brasier de doble realce, sus copas están elaboradas en una espuma de mayor espesor que levanta, centra y realza creando la ilusión de un busto más grande. Sus arcos en la parte inferior te brindaran mayor soporte, y sus copas lisas son ideales para usarlo con ropa ajustada ya que no se marca en la ropa exterior. Su espalda de nacho medio te proporcionara mayor comodidad y segura y sus cargaderas graduables junto con su abrochadura de 2 broches y 4 ajustes te permitirán que lo gradúes hasta el punto en el que sea más cómodo para ti. y está en tela TABITA /                TULL /              ALGODÓN"
"La referencia 45204 hace parte de la categoría DAMA este producto es un CACHETERO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO               06 ROSADO                  11 GRIS                    52 PALO DE ROSA y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Cachetero semidescaderado. 
Buen cubrimiento en los laterales.
Corte anatomico.
Sin elásticos.
Cómodo y ligero.
Encaje enlaterales.
Suave al tacto.
Refuerzo 100% en algodón.
Composición: 79% Poliamida, 21% Elastano - 85% Poliamida, 15% Elastano. y su descripcion es Este cachetero semidescaderado es la combinación perfecta entre una prenda cómoda y sexy. Su encaje en laterales es delicado y suave al tacto.  Con corte anatómico que se ajusta perfectamente al cuerpo y libre de elásticos por lo que no se marca en prendas exteriores. Su refuerzo inferior en algodón te dará una sensación de frescura y comodidad al uso ¡querrás usarlo todos los días! y está en tela ENCAJE /         TABITA /                   ALGODÓN"
"La referencia 41630 hace parte de la categoría DAMA este producto es un BRACIER REALCE ALTO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO             03 NEGRO              47 NATURAL y en las tallas 30-32-34-36 este producto se destaca por Brasier realce alto.
Ideal para busto pequeño y regular.
Copas de espuma ultraliviana transpirables.
Espalda con muy buena capacidad de elongación para que te sientas siempre cómoda.
Tres cargaderas: dos de uso convencional ajustables y una al cuello tipo halter.
Cuenta con 2 broches y 4 niveles de ajuste.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este brasier de realce alto te sorprenderá, cuenta con tres cargaderas que tres brindaran mayor realce, dos cargaderas tradicionales ajustables que realzaran tu busto y una cargadora al cuello tipo halter que aumentara su volumen, además te brindará una modelación perfecta. Es ultraliviano, liso y suave al contacto con la piel y no se marca en la ropa. Las copas están elaboradas con una espuma liviana  que no se deforma y ademas son transpirables. Su espalda cuenta con muy buena capacidad de elongación y su abrochada es de 2 broches y 4 ajustes. y está en tela TABITA"
"La referencia 47704 hace parte de la categoría DAMA este producto es un CACHETERO está disponible en el portafolio en los colores 48 MAUVE.              52 PALO DE ROSA y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty cachetero.
Semidescaderado.
Corte anatomico.
Elástico ultraplano en cintura.
Aspecto invisible..
Refuerzo inferior en algodón para total comodidad.
Composición: 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Los cacheteros llegaron para quedarse ya que son la mezcla perfecta entre cubrimiento medio, comodidad y estilo. Este panty cachetero semidescaderado, ligero y de apariencia invisible, ya que cuenta con  corte anatómico y sus piernas son libres de elásticos. Su elástico en cintura es muy plano y cómodo, evitando que se marque en tu piel y se vea en la ropa exterior.  y está en tela TABITA /          ALGODÓN 100%"
"La referencia 24044 hace parte de la categoría MASCULINO este producto es un BOXER LARGO está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO           03 NEGRO                 10 AZUL                   11 GRIS y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Bóxer en algodón spandex con buen ajuste al cuerpo que te da libertad de movimiento.
Silueta: bóxer largo.
Con panel delantero en pinza que recoge, realza y brinda protección.
Suave elástico que se ajusta en la cintura sin dejar marcas.
Composición: 96% algodón, 4% spandex. y su descripcion es Este bóxer ajustado con buen cubrimiento en las piernas se ajusta perfectamente a tu cuerpo dándote libertad de movimiento y además es muy suave al tacto, su panel delantero en pinza que recoge, realza y brinda protección. Está elaborado en algodón spandex para que sientas total comodidad en tu día a día.
 y está en tela ALGODÓN SPX "
"La referencia 25494 hace parte de la categoría MASCULINO este producto es un BOXER MEDIO está disponible en el portafolio en los colores SURTIDO 1 (56)           (00 BLANCO           03 NEGRO)                SURTIDO 2 (57)           (10 AZUL                   11 GRIS) y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Bóxer en algodón spandex con buen ajuste al cuerpo que te da libertad de movimiento.
Silueta: bóxer Medio.
Con panel delantero en pinza que recoge, realza y brinda protección.
Suave elástico que se ajusta en la cintura sin dejar marcas.
Composición: 96% algodón, 4% spandex. y su descripcion es La parte frontal de este bóxer silueta media fue pensada y elaborada para darte toda la seguridad y comodidad que necesitas, gracias a su panel que recoge, realza y brinda protección. Está elaborado con algodón Spandex que te brinda frescura y es suave al contacto con la piel. Comprueba su ajuste y comodidad, ¡será un básico en tu ropa y en tu día a día! y está en tela ALGODÓN SPX "
"La referencia 96837 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un SHORT está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                04 MARFIL             66 VERDE MILITAR                        68 AZUL NAVY y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Salida de baño tipo short.
Elaborado en Rayon Viscosa.
Elástico en cintura.
No cuenta con bolsillos.
Multipropósito: look de playa o exterior.
Composición: 100% Rayon y su descripcion es Siéntete muy cómoda y fresca con esta salida de baño tipo short corto elaborado en material suave y ligero. Su silueta es semiajustada y su elástico en cintura permite que se adapte a tu contorno y que sea muy fácil para ponértelo. Combínalo con tus vestidos de baño favoritos y llévalo a todas partes ya que es muy liviano y muy fácil de doblar y guardar. y está en tela ALGODÓN SPX "
"La referencia 94137 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un VESTIDO (PAREO) está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                04 MARFIL             66 VERDE MILITAR                         y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Vestido corto para la playa.
Realizado en material tipo malla lo que te dará máxima frescura.
Su silueta amplia, te permite moverte con total libertad.
Cuello en V.
Detalle de flecos en cuello y ruedo.
Composición: 90% poliéster, 10% elastano. y su descripcion es ¡Fresca y linda en todo momento! Este vestido playero será tu compañero para tus vacaciones: úsalo al salir de la piscina o simplemente para caminar por la playa. Esta hecho en un material tipo malla que te hará sentir fresca todo el tiempo. Además cuenta con flecos decorativos en cuello y ruedo para darle un toque divertido. ¡Es el complemento perfecto para tus looks de playa!. y está en tela MALLA BRISA"
"La referencia 97409 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un TOP TRIANGULAR  está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                19 ROJO                  66 VERDE MILITAR                        68 AZUL NAVY                   87 NARANJA NEON                        y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Bikini triangular tipo halter.
Top ligero y liviano.
Copas removibles semiblandas.
Anudable en cuello y espalda.
Copas tipo cortina para que elijas el cubrimiento y para que puedas desplazarlas en la base.
Material resistente al cloro.
Con protección UV
Composición: 81% poliamida, 19% elastano. y su descripcion es Si te gustan los bikinis de poco cubrimiento y anudables para que puedas ajustarlo a tu cuerpo o incluso soltar las cargaderas mientras te bronceas ¡este top triangular es para ti! Cuenta con copas removibles semiblandas y es anudable en el cuello y en la espalda. y está en tela BARANOA"
"La referencia 95105 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un ENTERO está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                19 ROJO                  66 VERDE MILITAR                        68 AZUL NAVY                                       y en las tallas 32-34-36-38 este producto se destaca por Vestido de baño entero con control suave de abdomen.
Copas fijas semiblandas.
Detalle de transparencias en abdomen.
Cargaderas graduables para uso convencional, cruzadas, halter o strapless.
Material resistente al cloro.
Con protección UV
Composición: 81% poliamida, 19% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Este vestido de baño entero con copas fijas semiblandas moldea tus curvas ya que cuenta con forro en Powernet un material que permite un control suave de abdomen. Además su forro interno tiene una estructura que permite la salida del agua en la arena. Sus cargaderas son graduables y removibles para que lo uses de forma convencional, cruzada, halter o strapless. y está en tela BARANOA/                POWERNET"
La referencia 96594 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un CACHETERO está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                           66 VERDE MILITAR                        87 NARANJA NEON                                       y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por  y su descripcion es  y está en tela BARANOA
"La referencia 98602 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un PANTY está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                                                                y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty tiro medio.
Elástico recogido en el centro de posterior para modelación redondeada.
Tela con protección UV
Composición: 20% Lycra, 80% Poliester. y su descripcion es Este panty tiro medio sera tu complice en tus días de playa, cuenta con un recogido en posterior que genera un efecto visual de levanta cola. Este panty tipo tanga con su tecnología de protección UV te dará toda la comodidad que necesitas. ¡Date un lujo!  y está en tela BAHIA STOCK"
"La referencia 96762 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un PANTY TIRO ALTO está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                         66 VERDE MILITAR                        87 NARANJA NEON                                                                               y en las tallas S-M-L-XL este producto se destaca por Panty de tiro alto que estiliza visualmente tu figura.
Forro interno en Powernet que brinda control de abdomen.
Buen cubrimiento el posterior.
Tecnologia de protección UV.
Resistencia al cloro que da mayor durabilidad a la prenda.
Composición: 81% poliamida, 19% elastano - 79% poliamida, 21% elastano. y su descripcion es Panty tiro con forro interno en material Powernet que te brinda un control de abdomen medio. Con buen cubrimiento en posterior para que te sientas mas cómoda. También te encantará saber que cuenta con tecnología de protección UV y su material es resistente al cloro. y está en tela BARANOA/                POWERNET"
"La referencia 93831 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un BRASILERA está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                19 ROJO                                87 NARANJA NEON                                 66 VERDE MILITAR                        68 AZUL NAVY y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Panty anudable y graduable en los laterales.
Elásticos delicados en pierna y cintura.
Composición: 81% poliamida, 19% elastano y su descripcion es Este panty tipo brasilera de silueta semidescaderada es anudable en los laterales para que te sientas tan cómoda como tú lo elijas, y también para que sea más fácil soltarlo al momento de aplicarte más bronceador. Además, sus elásticos delicados en pierna y cintura te brindara un mejor modelación y comodidad. y está en tela BARANOA              "
"La referencia 97377 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un PANTALON está disponible en el portafolio en los colores 03 NEGRO                            66 VERDE MILITAR                        68 AZUL NAVY y en las tallas S-M-L este producto se destaca por Pantalón playero con elástico en la cintura.
Realizado en malla delgada y ligera.
Bota amplia,
Composición: 7% elastomero, 93% poliamida. y su descripcion es Este pantalón playero con elástico en la cintura es ideal para lucir con más estilo, realizada en malla y con su silueta holgada te sentirás fresca y cómodaa en tus dias de playa. y está en tela MALLA MELBORUNE"
"La referencia 97029 hace parte de la categoría BAÑO este producto es un CROP TOP está disponible en el portafolio en los colores 00 BLANCO y en las tallas 32-34-36 este producto se destaca por Creo top estilo halter.
Tirantes de anudar y cruzar en espalda.
Copas fijas semiblandas.
Elastico en base para mejor soporte de busto.
Multiusos, para baño y exterior.
Composición:  y su descripcion es Crop top de baño tipo halter con copas fijas semiblandas, tirantes para cruzar y anudar en espalda y además, tiene elástico en la base que le da soporte a tu busto en todo momento. Este nuevo top es multiusos y puedes usarlo como vestido de baño o como exterior ¡No lo pienses más! tienes que tenerlo. y está en tela NYLON SPANDEX"
